​​​ ​この なつ は なん ど も ゆめみた なぎさ の たからもの​ ​​
​​​ ​この夏は 何度も 夢見た渚の宝物​ ​​
​​​ ​hololive IDOL PROJECT - 飛んでK！ホロライブサマー​ ​​
​​ ​作編曲：ARM (IOSYS)​ ​​
​​​ ​この なつ は なん ど も ゆめみた なぎさ の たからもの​ ​​
​​​ ​この夏は 何度も 夢見た渚の宝物​ ​​
​​​ ​hololive IDOL PROJECT - 飛んでK！ホロライブサマー​ ​​
​​ ​作詞：七条レタス (IOSYS) & まろん (IOSYS)​ ​​
​​​ ​この なつ は なん ど も ゆめみた なぎさ の たからもの​ ​​
​​​ ​この夏は 何度も 夢見た渚の宝物​ ​​
​​​ ​hololive IDOL PROJECT - 飛んでK！ホロライブサマー​ ​​
​​ ​Vocal：hololive IDOL PROJECT​ ​​
​​​ ​この なつ は なん ど も ゆめみた なぎさ の たからもの​ ​​
​​​ ​この夏は 何度も 夢見た渚の宝物​ ​​
​​​ ​Shiny Smile​ ​​
​​​ ​Smile Your Heart​ ​​
​​​ ​Heart To Heart​ ​​
​​​ ​Oh Yeah​ ​​
​​​ ​（せーのっ）​ ​​
​​​ ​ぴえん ぱおん はにゃん​ ​​
​​​ ​ぴえん　ぱおん　はにゃん​ ​​
​​​ ​おまたせっ♡​ ​​
​​​ ​お待たせっ♡​ ​​
​​​ ​さーまさま さまさま あっちっちー の さまー​ ​​
​​​ ​さーまさまさまさま　あっちっちーのさまー​ ​​
​​​ ​さーまさま さまさま ぴっちぴち さまー​ ​​
​​​ ​さーまさまさまさま　ぴっちぴちさまー​ ​​
​​​ ​いーけいけ さまー いーちゃいちゃ さまー​ ​​
​​​ ​いーけいけさまー　いーちゃいちゃさまー​ ​​
​​​ ​めがみ さま​ ​​
​​​ ​女神さま​ ​​
​​​ ​Fooo〜〜〜〜〜〜〜！！​ ​​
​​​ ​（A！）​ ​​
​​​ ​ええ あんばい の そら に しろい くも そして​ ​​
​​​ ​ええ塩梅の空に白い雲　そして​ ​​
​​​ ​（B！）​ ​​
​​​ ​びーち すなはま これ この むーど​ ​​
​​​ ​ビーチ砂浜これこのムード​ ​​
​​​ ​（すばら C！）​ ​​
​​​ ​（素晴らC！）​ ​​
​​​ ​しじょう さいきょう の わたし が ヴぃーなす​ ​​
​​​ ​史上最強の私がヴィーナス​ ​​
​​​ ​いちばん なんて きめらんない​ ​​
​​​ ​一番なんて決めらんない​ ​​
​​​ ​（それ な？）​ ​​
​​​ ​（それな？）​ ​​
​​​ ​（D！）​ ​​
​​​ ​どこ で かった の その みずぎ？ めっちゃ E！​ ​​
​​​ ​どこで買ったのその水着？　めっちゃE！​ ​​
​​​ ​「いい です ね〜」​ ​​
​​​ ​「いいですね〜」​ ​​
​​​ ​ぼんのう おそら へ とんでっ K！​ ​​
​​​ ​煩悩　お空へ飛んでっK！​ ​​
​​​ ​（とんでっ K！）​ ​​
​​​ ​（飛んでっK！）​ ​​
​​​ ​ぼんのう おそら へ とんでっ K！​ ​​
​​​ ​煩悩　お空へ飛んでっK！​ ​​
​​​ ​（とんでっ K！）​ ​​
​​​ ​（飛んでっK！）​ ​​
​​​ ​ぼんのう おそら へ とんでっ K！​ ​​
​​​ ​（とんでっ K！）​ ​​
​​​ ​煩悩　お空へ飛んでっK！​ ​​
​​​ ​（飛んでっK！）​ ​​
​​​ ​けいけん ほうふな わたしたち で も​ ​​
​​​ ​経験豊富な私たちでも​ ​​
​​​ ​いたらない きょうち それ が​ ​​
​​​ ​至らない境地それが​ ​​
​​​ ​（ホロライブ さまー！）​ ​​
​​​ ​（ホロライブサマー！）​ ​​
​​​ ​ぱらそる に ちぇあ この じかん ふぉーえばー​ ​​
​​​ ​パラソルにチェア　この時間フォーエバー​ ​​
​​​ ​きみ も となり くる？​ ​​
​​​ ​キミも隣くる？​ ​​
​​​ ​（きた きた きた きた）​ ​​
​​​ ​（キタキタキタキタ）​ ​​
​​​ ​びーち の いっきゅう けんちくし​ ​​
​​​ ​ビーチの1級建築士​ ​​
​​​ ​（Uh！）​ ​​
​​​ ​なみうちぎわ に きゃっする しんちく​ ​​
​​​ ​波打ち際にキャッスル新築​ ​​
​​​ ​（Ha！）​ ​​
​​​ ​なみうちぎわ に きゃっする しんちく​ ​​
​​​ ​もっと はしゃぎすぎたくって​ ​​
​​​ ​もっと　はしゃぎ過ぎたくって​ ​​
​​​ ​「その め に やきつけろぉぉぉい！！！！」​ ​​
​​​ ​「その目に焼き付けろぉぉぉい！！！！」​ ​​
​​​ ​（いぇ〜〜〜〜〜い）​ ​​
​​​ ​（イェ〜〜〜〜〜イ）​ ​​
​​​ ​この なつ は なんど も​ ​​
​​​ ​この夏は 何度も​ ​​
​​​ ​（いぇ〜〜〜〜〜い）​ ​​
​​​ ​（イェ〜〜〜〜〜イ）​ ​​
​​​ ​この なつ は なんど も​ ​​
​​​ ​この夏は 何度も​ ​​
​​​ ​（いぇ〜〜〜〜〜い）​ ​​
​​​ ​（イェ〜〜〜〜〜イ）​ ​​
​​​ ​この なつ は なんど も​ ​​
​​​ ​この夏は 何度も​ ​​
​​​ ​（はい！）​ ​​
​​​ ​（ハイ！）​ ​​
​​​ ​この なつ は なんど も​ ​​
​​​ ​この夏は 何度も​ ​​
​​​ ​（はい！）​ ​​
​​​ ​（ハイ！）​ ​​
​​​ ​ゆめみた なぎさ の たからもの Shiny Smile​ ​​
​​​ ​夢見た渚の宝物 Shiny Smile​ ​​
​​​ ​（う〜 Shiny Smile）​ ​​
​​​ ​（う〜Shiny Smile）​ ​​
​​​ ​ゆめみた なぎさ の たからもの Shiny Smile​ ​​
​​​ ​（う〜 Shiny Smile）​ ​​
​​​ ​夢見た渚の宝物 Shiny Smile​ ​​
​​​ ​（う〜Shiny Smile）​ ​​
​​​ ​ゆめみた なぎさ の たからもの Shiny Smile​ ​​
​​​ ​（う〜 Shiny Smile）​ ​​
​​​ ​夢見た渚の宝物 Shiny Smile​ ​​
​​​ ​（う〜Shiny Smile）​ ​​
​​​ ​ゆめみた なぎさ の たからもの Shiny Smile​ ​​
​​​ ​（う〜 Shiny Smile）​ ​​
​​​ ​夢見た渚の宝物 Shiny Smile​ ​​
​​​ ​（う〜Shiny Smile）​ ​​
​​​ ​しぶき あげて はじけて また わらって​ ​​
​​​ ​飛沫あげて 弾けて また笑って​ ​​
​​​ ​（はい！）​ ​​
​​​ ​（ハイ！）​ ​​
​​​ ​しぶき あげて はじけて また わらって​ ​​
​​​ ​飛沫あげて 弾けて また笑って​ ​​
​​​ ​（はい！）​ ​​
​​​ ​（ハイ！）​ ​​
​​​ ​しぶき あげて はじけて また わらって​ ​​
​​​ ​飛沫あげて 弾けて また笑って​ ​​
​​​ ​（やー！）​ ​​
​​​ ​（ヤー！）​ ​​
​​​ ​はだし で えがいてる Story​ ​​
​​​ ​裸足で描いてる　Story​ ​​
​​​ ​およいで​ ​​
​​​ ​泳いで​ ​​
​​​ ​（FuFu）​ ​​
​​​ ​およいで​ ​​
​​​ ​泳いで​ ​​
​​​ ​（FuFu）​ ​​
​​​ ​その さき へ​ ​​
​​​ ​その先へ​ ​​
​​​ ​（せーのっ）​ ​​
​​​ ​ぴえん ぱおん はにゃん​ ​​
​​​ ​ぴえん　ぱおん　はにゃん​ ​​
​​​ ​さまさまっ♡​ ​​
​​​ ​「さいこう の なつ に しよう ねっ♪」​ ​​
​​​ ​「最高の夏にしようねっ♪」​ ​​
​​​ ​この うみ で​ ​​
​​​ ​この海で​ ​​